Goku responde a Dallas y lo llama
[__] en su último Stream ibai se
cabrea con Goku y lo critica por sus
quejas sobre la velada auronplay
interrogado en las aduanas de su país
por haber pedido un paquete a nombre de
Pablo Escobar Dallas expone El engaño de
Germán que habría estado promocionando
estafas a sus seguidores superholly
Explica el estrés que padece y la
enfermedad que padece grefg insulta a
gemita en un vídeo de YouTube auronplay
se vuelve a quejar de las noticias de
Movistar y afirma que está negociando
con Kick el chocas opina sobre las
negociaciones de auron en Kick Dallas se
enfada con la presunta víctima de ayton
Gameplay Borjas Escalona tiene un debate
con el famoso tiktoker churumbell y El
Rubius opina sobre el lenguaje inclusivo
todo esto y mucho más aquí en tu canal
favorito Es al ceo ponte cómodo y
disfruta del chisme no te olvides estar
pendiente que en cualquier momento del
vídeo te estaré regalando un videojuego
tendrás un código que podrás canjear si
estás muy pendiente y si quieres ser el
primero cada día en enterarte de cuando
subo vídeo suscríbete activando la
campanita en el último vídeo casi lo
conseguís casi lo conseguís pero
necesitamos un poquito más necesito que
absolutamente todo el mundo que esté
viendo Este vídeo absolutamente todo el
mundo que esté viendo Este vídeo le dé A
Like Ahora sí poneros cómodo Y disfrutar
del single
en su último directo el rubio estuvo
comentando Cuál es su opinión respecto
al lenguaje inclusivo es un tema que
aquí en España por lo menos no sé en
otros países está causando siempre
constantemente bastante polémica y un
gran intercambio de opiniones sobre todo
porque la mayoría de la gente piensa que
es innecesario además de ridículo otro
día más sin leerme y Mitad y otro día
animal de granja El otro día y esa
poesía por qué Porque no se puede tener
una opinión tan básica como que te da
cringe el lenguaje inclusivo yo que lo
use quien quiera yo que cada uno sea
libre está la magia de esto y lo que
debería ser bonito que cada uno hiciera
lo que quisiera con su vida sin imponer
sus cosas en otras personas sabes pero
si quieres hacerlo Hazlo adelante usa el
lenguaje inclusivo todo lo que quieras
pero yo no voy a hacerlo ahora es libre
de hacer lo que quiera vivir su vida
como quiera y eso es tanto para mí como
para el resto de personas y así Debería
ser
como no podría ser de otra forma
evidentemente hay un cierto sector de
Twitter que ahora mismo está quemando en
hoguera un muñeco vudú del Rubius en las
últimas horas ha tenido lugar un debate
bastante potente y bastante divertido
entre el famoso tiktoker churumbel y
Borja Escalona ambos durante todo el
directo se han estado gritando y
retándose a combatir no sé si finalmente
se hará oficial pero se supone que han
quedado para combatir de manera legal en
una pelea gitano de que aceptas el
combate aquí
por domingo
[Música]
en su último directo coscu ha estado
haciendo mención algunas cuestiones
sobre la velada y estuvo afirmando que
eso que se está rumoreando de que él
está afectado por la funa que le están
haciendo que es completamente falso que
si él se bajara de la velada Que de
momento no son sus planes no sería
porque le importase lo que le dijera un
[__] en un vídeo porque la gente
piensa que a mí un videíto de un
[__] es lo que me afecta usted se
piensan que es eso usted no sabe las
cosas que me pasaron a mí que yo no
conté Amigo usted no saben las cosas que
me pasaron a mí y no las voy a contar
Tampoco porque yo ya me cansé cuando
tenía 20 años contaba todo todo todo
todo todo todo todo todo todo todo todo
todo pero ya no yo no voy a exponer a mi
familia no voy a exponer mi vida privada
mi intimidad está muy lejos de ser lo
que piensan que es eso que ustedes
piensan que a mí afecta y que salen
todos los tiktok Miren lo afectado que
está se va a bajar de la velada yo no me
voy a bajar un [__] de la velada
porque yo tengo la conciencia recontra
tranquila y el que me conoce lo sabe Y
también tiene la conciencia tranquila
sobre mí por eso a mí me sigue viendo
gente por eso a mí además afirma que
todas estas cosas que se están diciendo
De él son mentiras por lo visto pues la
gente se ha inventado la foto y se ha
inventado lo que él dijo en ese borrado
y dice que nunca más va a entrar al
trapo de dar explicaciones que no
quieres poner a su familia ni su
intimidad que no se va a bajar ni de
coña de la velada porque tiene la
conciencia bien tranquila que con todo
esto que se está hablando de él no ha
perdido promociones ni contactos ni
colaboraciones ni nada por el estilo no
le ha afectado nada Y que todos los
streamers que lo están apoyando lo
apoyan porque saben que realmente él no
ha hecho nada y simplemente es un
jovenzuelo que ha tenido muy mala suerte
varias veces en la vida sigo teniendo
todo lo que tenía no me cambió nada que
inventen cosas sobre mí Estoy cansado
que la gente piensa o piense que yo
tengo problemas por internet hombre
prendí la cámara y empecé a hablar y
después me he dado cuenta que había
hablado un montón y que eso me dejaba
muy expuesto pero así soy yo y siempre
voy a ser así real les digo la verdad y
estas cosas que pasé que alguno puedo
contarlas y otras no por el juicio y por
todo eso las cuento porque no a veces
siento que no doy más y que la gente por
ahí en su casa piensa un este chabón
tiene y está bajón otra vez coco bajón y
es verdad mis últimos tiempos después
que conocí a Messi son siempre rebajón y
les pido perdón por eso Si yo hubiera
sido un hijo de [__] les puedo asegurar
que no hubiera tenido esos problemas me
hubiera cagado en todo el mundo no
hubiera confiado en nadie y saben Por
qué todo el mundo que me conoce me banca
o sea hablo de la escena de la gente
íntima Porque esa gente sabe todas las
internas sabe todas las cosas que yo
pasé y que sigo siendo la misma persona
con todos bañero que son streamer y que
tiene exposición y que la gente les
inventa cosas y que todo el mundo habla
de su vida y que todo el mundo le dice
si está bien o está mal lo que hace y
todo el mundo lo juzga ellos son los
primeros que saben que si te pasa esa
mala suerte que yo tuve una atrás de la
otra una atrás de la otra y les vuelvo a
decir me chupa un huevo no quiero dar
lástima en una mala racha y no paran de
pasarme cosas de [__] no paran de
pasarme cosas de [__] Parece ser que
uno de los creadores que estuvieron
viendo este directo y escuchando las
palabras de coco fue eBay que estuvo
reaccionando algunas otras cosas que
estuvo diciendo coscu sobre la velada
otras cosas y va y dice que no le parece
que los participantes vayan a tener que
quitarse El casco en su velada que si
hicieran eso pasaría a ser un deporte un
evento de deporte en vez de un evento de
entretenimiento y que muy probablemente
les pondrían restricción de edad a ver
el tema del casco Yo sé que hay muchos
que os gusta el espectáculo y que os
gusta la locura pelear sin casco y con
otro tipo de guantes a nivel legislativo
yo creo que puede cambiar la velada
bastante decir a lo mejor ya no se
considera un evento de espectáculo o un
show como tal y pasaría a ser un evento
deportivo de boxeo con las consecuencias
que eso conlleva y que eso acarrea no
luego otra cosa que pasa sin casco Es
que aquí todo el mundo ahora de repente
es muy valiente sin casco la realidad es
que si virus y se lao pelean sin casco
esa pelea va a durar 35 segundos me
dicen que sin casco está OK los
boxeadores están Ok y todo está okay A
mí no me importa en absoluto tú tienes
que yo tengo algún tipo de problema en
que se lao seré de hostias sin casco Ah
claro que en ningún momento va y virus
se negó a pelear con casco contra se lao
aquí sandor dice que a virus en su día
Muchos principalmente argentinos
entiendo y chilenos le llamaron [__]
porque no quería pelear sin casco porque
cuando se Lau propuso lo debamos a
pelear sin casco le dijeron que era un
[__] porque en teoría virus como que
había dejado entrever que él no quería
Entonces claro ahora viene una velada en
Londres sin casco hace un cabo y ganan
supuestamente este tío no se atreve a
pelear sin casco cuando resulta que no
solo se atreve sino que encima lo ha
hecho en una velada que no es ni en su
país y encima ha ganado coscu dice sin
casco Dale virus me rechazaste y por
otro lado tuvo comentando que se había
enterado que Goku había estado en su
directo quejándose de que el entrenador
de By virus en la velada fuera parte de
la organización de la propia velada Solo
que no me banco y lo voy a decir en
Stream porque yo no tengo pelos en la
lengua lo que no me banco es esa
indirectas de pelear sin guantes y cosas
así porque chelao es el primero en decir
sí dale yo quiero sin guantes Sí dale 5
round 6 round es el primero ni para
adelante y después lo que pone la regla
son ellos porque sandor que es el
entrenador de virus está metido digamos
en las reglas o sea a mí esas cosas no
me gustan no me gustan siento que el
momo las tuvo que sufrir y que no son
justas esos comentarios por lo bajo no
no estén Por eso yo le contesté a sandor
vamos Sale con la cara completamente
colorada y con la nariz rota Y de
repente te dicen que es que es un robot
te dicen que es un robot de verdad no lo
comprendo hay que intentar ser un poco
más objetivos de verdad supuestamente
coscu hizo un directo como metiendo
[__] de que formaba parte de la
Organización de que no sé qué no sé
cuántos Parece ser que con esto estaría
insinuando que by virus fuera tener
algún tipo de ventaja y esto iba y
aclara que bueno el entrenador puede ser
quien sea pero no recibe ningún tipo de
beneficio sea parte de la organización o
no gane quien gane Además le estuvo
diciendo que si quiere que se traiga
árbitro argentino no vaya a ser que pase
como el año pasado con momo que momo le
estuvo echando la culpa al árbitro de su
Pues que pues que traigan a jueces
argentinos si es que a mí me da igual
quien gane realmente yo lo único que
quiero es que el espectáculo salga lo
mejor posible me la pela cuatro [__]
quién gane os lo digo de verdad me la
pela cuatro [__] auron estuvo
comentando una de sus anécdotas Y es que
las cositas que hacen no son muy
normales Resulta ser que el pavo coge y
hace un pedido en concreto un ratón para
el ordenador un Mouse y no se le ocurre
otra cosa que ponerse de apellido
Escobar Gaviria en vez de poner su
nombre real dice que ese día se levantó
bastante travieso y le dio por ahí que
es lo que pasa que lo llaman de las
aduanas porque los apellidos coincidían
con el narcotraficante Pablo Escobar y
es que los apellidos coinciden en todas
las listas de alarma y en las aduanas
tienen que revisar el paquete para
dejarlo pasar auron comenta que se
inventó que su sobrino le había gastado
una broma y que ya no volvería a ocurrir
Y por supuesto afirma que ya no volverá
a ser esta tontería que es que yo no
sepa que la hace resulta que bueno me he
comprado este ratón vale Y me acaba de
llegar vale o en una web la típica web
de componentes de electrónica y de cosas
de ordenador vale hace dos días yo
estaba gracioso Supongo que me había
comido un payaso ese día y de nombre
claro te dicen nombre aquí a quién va
dirigido este paquete y no se me ocurre
otra cosa que poner Javier Escobar
Gaviria
no sé por qué se me ocurrió poner ese
nombre digo a ver no puedo poner Pablo
Escobar Gaviria porque entonces va a
aparecer una broma y no me van a enviar
el paquete Javier Escobar Gaviria y no
es broma que me han llamado de aduanas
esta mañana para decirme que por qué ese
paciente iba al nombre de Javier Escobar
Gaviria y yo he tenido con toda la
vergüenza del mundo decirles que él era
una broma y que mi sobrino me había
cogido el teléfono móvil y que no
volverá a pasar he tenido que tirar de
la excusa del sobrino he tirado la
excusa del sobrino la misma que me pones
aquí en el chat Cuando alguien viene y
me dice aura Chúpame la [__] y luego
dice No no ha sido mi sobrino perdóname
auron pues yo he tenido que tirar de la
del sobrino Hola buenas llegamos aquí la
aduana un paquete a nombre de Javier
Escobar Gaviria y claro yo en ese
momento he dicho Javier Escobar Gaviria
y yo Ah déjeme que le explique Mire le
cuento me cogió mi sobrino y me cambió
el nombre de usuario de la página donde
donde pido componentes claro nosotros
habíamos visto este apellido han saltado
alarmas y yo no No de verdad que no
volverá a pasar Javier Escobar Gaviria
tío [__] no pongáis nunca ese nombre
en un paquete eh salía parda eh No no en
serio un poco más y viene la policía a
mi casa eh [__] que lo pienso digo
tengo cosas de imbécil claro eso llega
aduanas tío y la policía dice pero bueno
pero esto qué es esto Qué es un familiar
de esa persona Pues habrá que
investigarlo soy imbécil de verdad son
cosas sí 34 años los hijos míos lo sé
pero es que soy [__] soy
[__] en otro orden de cosas ya
sabéis que últimamente auronplays ha
estado quejando muchísimo de las
noticias que sacan en la página web de
Movistar Movistar se está sumando al
salseo al igual que otros medios
digitales y están sacando noticias
falseantes sobre los youtubers ya sabéis
aprovecho para el spam que nosotros
tenemos nuestra propia página de salseo
mi chavalería.com allí os enteraréis
muchas veces de las noticias antes que
aquí fíjate porque es más rápido hoy
auron se ha vuelto a quejar sobre esto y
les ha pedido a los de Movistar que
saquen noticias más objetivas y que se
dejen de poner títulos amarillistas por
otro lado estuve hablando sobre las
negociaciones con Kick Y es que en esta
ocasión no sé si recordaréis que hubo
una imagen que él compartió que ya
estuvimos Aquí dando en exclusiva el
significado de esa imagen con las dos
puertas una morada y otra roja pues
había gente que había hecho con una yo
me imagino que con una Inteligencia
artificial o con un editor de imágenes o
lo que sea esta imagen no la puso él una
fotografía donde añadían otra puerta más
estaba la morada estaba la roja y en
medio la verde esta imagen que ruló en
su día la ha cogido kit que últimamente
se encuentra desde sus cuentas
intentando captar nuevos perfiles se
pone a gastarle bromas y memes a los
creadores en fin más o menos están
publicitando y a través de sus cuentas
oficiales de Twitter están captando y
negociando con los creadores que es lo
que pasa que la cuenta oficial de Kick
pues compartió esto de las puertas y
auron ha salido a aclarar algo que ya
todos veníamos sospechando desde hace
varios porque es que se veía venir pero
es que se veía venir no es que a él
desde el primer momento se le ve la
actitud y se le nota que tiene ganas de
negociar con Kick por lo menos para
tantear a ver qué le ofrecen no auron
estaría afirmando que lo que le está
ofreciendo tweets pues está muy lejano
de lo que él pretende conseguir Así que
yo me atrevería a firmar que se
encuentra mucho más cerca seguro de Kick
la cuenta de Kick oficial va y pone esto
toma la decisión correcta Esto no es
broma es la cuenta oficial y esto Admito
que culpa mía el tema de las puertas fue
una idea mía que tuve yo para mí porque
me hacía gracia en plan a ver qué va a
pasar el futuro es incierto pero es que
claro esto se ve que el tema de las
puertas ha llegado aquí yo no se lo he
enviado no sabéis la de creadores que no
voy a dar nombres que me han venido a
preguntar qué va a pasar Qué vas a hacer
cuándo y puedo ir yo o sea no sabes la
de cantidad de creadores que me han
escrito El futuro es incierto pero
prometedor la verdad al menos ya sabéis
lo que eran las puertas No yo no lo
había contado era lógico pero yo no lo
había dicho pero Kick pues acaba de
spoiler que lo flipas la morada es
Twitch la roja es YouTube Pero ellos han
añadido la verde que yo no la había ni
puesto que es que yo no sé qué va a
pasar aquí sigo estamos en negociaciones
y están tardando más de lo previsto o
sea mi intención Cuál era vosotras la
sabéis quedarme en Twitch y Twitch cree
que va algo y yo creo que valgo x hasta
que no lleguemos a una letra intermedia
no hay acuerdo claro déjeme más sé el
producto que soy sé lo que cuesta el
producto y no te lo voy a vender mucho
más barato pero es que ni a Twitch ni a
nadie es decir o lo pagas o no lo tienes
es que no hay más es así de sencillo
[__] si valgo x no me puedes ofrecer Ah
a mí me viene mañana tiktok con 5
millones y les digo que gracias pero no
me interesa Hay cosas y cosas no me
interesa tiktok no le tengo Manía a la
plataforma no le tengo asco seguramente
sean buenas personas los que lo pero es
que directos en tiktok No gracias no no
no no a mí me gusta algo tipo YouTube
tipo Twitch algo este formato de con tu
obs tu chat bien
tengo límites tengo límites y el corazón
hace que te adaptes que si te tienes que
bajar el sueldo te lo bajes pero hombre
tampoco soy [__] llega un momento
dices a ver trago yo trago bajo yo bajo
pero no me tomes por tonto porque
entonces ya me enfado Y me voy a saudí
cómo va a ser Messi Aquí voy a añadirle
yo un poquito de opinión personal y es
que como ya os vengo diciendo cada vez
que tratamos esta noticia Yo sí que es
verdad que a auron le noto cierta
inclinación y cierto interés el mismo
como que ha jugueteado no ha lanzado la
caña y se ha dejado querer para que los
de Kick estén negociando con él yo creo
que se le ve bastante claro a auron que
está deseando que le hagan una buena
oferta primero para contrarrestar a
Twitch a ver si son capaces de igualarla
para apretar y que le suban el sueldo al
propio Auro muchas veces ha mencionado
que esto es una estrategia que utilizan
mucho los streamers cuando se viene
acercando el fin de contrato y por otro
lado es que kit Funciona muy bien
Nosotros estamos extremeando ahí a la
vez que en YouTube y es que funciona
estupendamente va súper fluido es súper
bonito es una copia literalmente de
Twitch Y si de repente te ofrecen una
barbaridad tremenda de dinero yo creo
que es una oportunidad de oro para que
auron a lo mejor aproveche de esa manera
su última temporada en el mundo del
streaming y sinceramente lo veo muy
normal sinceramente lo veo muy normal
otra indirecta que yo creo aquí que no
os habéis dado cuenta y que está pasando
muy desapercibido Yo sé que auron al
igual que hacemos mucho de vez en cuando
cambia la Esponja del micrófono de
colores pero me resulta bastante curioso
que en estos días mientras que se está
hablando esto haya puesto la Esponja
verde y no os estoy ocultando nada
quiero decir yo no sé qué va a pasar
aquí sigo pero estamos en negociaciones
y están tardando más de lo previsto y ya
está y no hay más es que no no no os
puedo decir nada mal la verdad no puedo
decir nada más estamos estamos en ello
que sea lo que Dios quiera que lo que
venga sea agradable para todos que lo
pasemos bien y que sea un paso adelante
y no Un paso atrás ya está son mayores
deseos para mí mismo y no mini patria ni
filian espíritu santo bueno en otro
orden de cosas el tema del día yo creo
fue el vídeo de anoche de da la review
contra Germán es un vídeo que se llevaba
esperando de hace ya algunas semanas
Dallas ya puso un tweet en su día aquí
aclaramos que el Twin no tenía nada que
ver con Nada personal suyo es que había
mucha gente que estaba ya imaginándose
cosas sobre su vida sobre su juicios o
sobre su movida y lo que se esperaba en
este vídeo de Germán os tengo que
reconocer que me ha sorprendido el
contenido que yo me imaginaba que lo iba
a tachar de hipócrita y este tipo de
cosas no sacarle en cara cosas antiguas
lo que sea pero no me imaginaba que el
nivel iba a ser el que vimos anoche yo
recomiendo que el vídeo lo veáis entero
el vídeo es muy largo dura una hora pero
es que conforme va pasando los minutos
va subiendo el nivel y te encuentras con
una sorpresa nueva lo más resumido que
os puedo explicar es que Germán en su
cuenta de Instagram está patrocinando en
estos tiempos actualmente en estas
últimas semanas sabéis la típica cuenta
Instagram del típico tío que se las da
de Millonario y aparece ahí con mucho
dinero con ropa de lujo con casas de
lujo coches de lujo tiene siete Ferraris
y el tío te promociona su cuenta de
Telegram desde donde te Ordena los
movimientos de trading que tienes que
hacer vamos las típicas cuentas que son
igual de descaradas que cuando te mandan
un email una supuesta señora que está
con un cáncer terminal y que es hiper
megamillonaria pero no tiene familiares
a quien darle el dinero y te lo quiere
de ti pues Germán está promocionando una
cuenta de un tío así vale o sea Germán
literalmente está promocionando una cosa
que además luego durante la
investigación que hace Dalas en su vídeo
que no solamente contacta con el
supuesto pavo este sino que además se
registra demuestra que los datos los
pone falso y le sirven también se han
encontrado un montón de foros y un
montón de páginas de gente opinando
sobre esta misma plataforma y está
completamente confirmado que es una
estafa que tuvo el dinero que metas ahí
no solamente es que lo pierdes sino que
además esto que estaría promocionando
Germán un contrato en el que firmas
inconscientemente o sin saber por la
ignorancia un acuerdo de un uno dos
puntos mil que esto significa que por
cada dólar que pierda pierdes mil vale o
sea es una [__] locura literalmente si
caes en esta plataforma y metes bastante
dinero ahí podrías arruinarte de por
vida al nivel no solamente de que te
quedes sin casa sino de que no tenga
dinero para pagar el lío en el que te
metes vale o sea brutal
de la pelea el mejor evento y nos
abrazamos al final increíble esperaba
mucho de ti no solo Gracias
decepcionarme si no lograste hacer la
mayor decepción que he visto con
influencer en toda mi vida que de otros
me lo esperaba pero de ti no voy a mirar
su Instagram y os lo voy a enseñar sin
ponerle comentarios para que penséis
vosotros y para que os deis cuenta de lo
que está pasando después de esto
comentamos horas y yo la pillé a 22
horas de estar publicada lo cual me hace
pensar Cuántas veces habrá hecho esto no
ustedes saben que yo no soy una persona
de auto lujosos ni nada por el estilo
Pero como ustedes saben llevo viviendo
en Miami hace un par de meses y aquí hay
autos lujosos pero por todos lados
Cómo empieza la historia no hablando de
que si él vive en Miami de que si ven
muchos coches lujosos no sé qué entonces
empieza a hablar de esto es flipar
fijaos que esto está duro Me encontré
con la cuenta de este bro llamado Fausto
se lo voy a dejar acá para que lo
chequen tiene una Mercedes Rosa pero
bella bella vayan a verla me cuentan
Denme su opinión Ah vayan a checarla en
el Canal de Telegram de Fausto
yo Siempre os pongo al corriente de las
estafas que se dedican de los
influencers de las basuras que se
dedican a promocionar y esto que estáis
viendo aquí es una estafa Qué tal amigos
aquí en la sala de baño pensando en lo
que voy a tener que comprarme esta
semana con todas las ganancias que vamos
a hacer Adiós
cómo voy a poder gastar mi dinero esta
semana preocupación más grande los tiros
no vale mucho más ganancias que todas
las otras semanas
Germán te han pagado para eso yo cómo
mientes así es que yo flipo o sea esto
es lo que vale Esto es lo que vale tu
integridad tu moral vale a mí
personalmente Me parece muy raro que un
tipo como haya caído en promocionar una
cosa así Eso es un error que puede
cometer la gente cuando se dedica a esto
y le hacen este tipo de ofertas
suculentas no y está empezando y no
entiende a lo mejor la gravedad del
asunto o es algo un poquito más discreto
que eso porque es que ya os digo que esa
cuenta de ese tipo es muy descarada es
demasiado descarada se nota al igual que
es una estafa y a mí la sensación que me
da es que Germán tiene problemas
económicos esto es una opinión personal
por supuesto porque realmente es que no
debería necesitar esto O sea no debería
necesitarlo para nada en primer lugar
toda la millonada de dólares que habrá
ganado a lo largo de los tantísimos años
que lleva trabajando en internet con el
éxito que ha tenido la de sponsor que
habrá tenido a lo largo de su carrera en
YouTube y la de dinero que se supone que
tiene que tener acumulado Y actualmente
todavía sigue ganando bastante dinero
tiene 60 millones de visitas en uno de
sus canales sí que es verdad que ayer
estuve bicheando Y seguramente la mitad
sean de short que son monetiza apenas
nada pero seguramente Entre 10 y 30 o
40.000 euros incluso no hay quien se los
quite nadie mensuales o sea todavía gana
muchísimo dinero necesitaría es lo que
le hayan pagado por esa promo o sea
estamos hablando de que la han podido
pagar por eso que es 4,000 5,000 con el
tema de la velada básicamente lo mismo
con el tema de la velada lo que le
pasará será que a los que pelean le
pagan una buena pasta yo no sé cuánto se
puede llegar a ganar con la velada
peleando Yo conozco otras veladas no y
he sabido de que en otras veladas menos
con menos repercusión que la velada de
ibai A lo mejor le pagan a los
luchadores 20.000 euros yo me imagino
que en esta hombre el cache estará más
alto Me imagino en esta no entonces
pillará un buen Pico con esto de la
velada y no se va a pronunciar de lo del
concury se va a bajar de eso pero vamos
ni harto vino en las últimas horas
después de subir el vídeo Bueno hay
gente que se está metiendo con Dallas
otra gente que se ha sentido
decepcionada con Germán Dallas ha puesto
lo siguiente desde ayer que puse lo
malvado que es Germán mucha gente empezó
a mandarme captura de otros influencers
que también tomaron dinero de
promocionar esta estafa dañina en sus
historias vayan al perfil del estafador
y entren en seguidores ahí le saldrán
los influencers Y por cierto muchos de
estos influencers delincuentes que hay
que denunciarlos por favor están ya
dejando de seguir al estafador para
cubrir sus huellas pero por suerte mucha
gente me envió capturas si tienen
capturas mándamelas aquí pronto vídeo
Así que pronto tendremos un vídeo de
Dallas comentando sobre todo aquellos
influencers que también habrían
promocionado a este Huevo Kinder como él
lo llama No aquí tendríamos por ejemplo
natal Marian Obregón que lo promocionó
hasta unas 10 veces
realmente inteligente invertir con
Fausto realmente gorda yo te voy a decir
una cosa Yo llevo demasiado rato
trabajando con este hombre y a mí me ha
ido increíble Es inteligente es seguro
gorda Sí pero usted tiene que hacerle
caso a Fausto yo haciendo le caso a ese
hombre vean lo que gano diariamente Aquí
les dejo toda la información y corran
para que ganen plata
estoy viendo que sale también Carlos
feria Nicole Figueroa y bueno estaremos
viendo el vídeo a ver quién es más Y por
cierto una cosa también fuerte
fuertecita relevante Dallas al final de
su vídeo señala otras cosas de Germán
como que habría estado colaborando con
aiton Gameplay con el rebote este y pone
un texto en el que dice lo siguiente
sacaré Próximamente un vídeo en stardeos
contando detalles sobre el violín de
Town porque me enfadé con la chica yo
porque iba a denunciar hasta que le
conseguí una abogada y no lo hizo pronto
más información y esto es bastante
fuerte y bastante potente no Porque
mucha gente está preguntando por este
tema en el caso de Town incluso hay
mucha gente que dice que bueno que
seguramente todo es mentira porque Town
no está en la cárcel y aquí
probablemente vamos a tener un poco más
de conocimiento de qué ha pasado en qué
habrá quedado eso no la youtuber súper
Holly es una señora que a mí me cae
estupendamente fenomenal me parece un
Encanto de chica además de guapísima y
dedica Su contenido a traducciones del
español al inglés tiene un contenido muy
bonito tiene un contenido muy blanco muy
interesante también lo triunfa en su
página de Facebook y nosotros aquí hemos
hablado de ella en alguna ocasión porque
Tuvo una movida con la Network en la que
también trabajaba Dross de hecho En
aquel momento nos conocimos y nos
empezamos a seguir porque teníamos un
rollo con el lío de conseguir el
verificado en Twitter Que fíjate tú como
envejecido eso no es una chica muy
trabajadora que además ha tenido esa
polémica que fue muy desagradable en su
vida Cuando recuperó el dinero me
acuerdo que se lo regaló a la gente no
me acuerdo si los sorteo se lo digo a
alguien que le hacía falta pero sé que
lo regaló Y hoy ha contado una parte
bastante dramática de su vida que ha
tenido tiempo Resulta ser que ha tenido
ciertos dolores y ciertas incomodidades
y ciertos problemillas de salud que han
desembocado en un diagnóstico de
artritis Parece ser que tardaron mucho
tiempo en diagnosticarlo y mientras que
los diagnosticaban y no pues ha estado
pasándolo muy mal sufriendo con los
dolores y que finalmente cuando ya ha
encontrado el tratamiento se encuentra
Más estable y más tranquila y esa misma
noche le mandé el dinero acordado a
nuestro camarógrafo pidiéndole que para
el lunes nos entregara algún tipo de Rav
Draft para enseñarle al cliente pase mi
fin de semana súper tranquila
imaginándome todo el progreso que estaba
haciendo y llega el lunes en la tarde
habíamos quedado para entregar el
proyecto que típicamente sería a las 5
de la tarde pero llegaron las seis
llegaron las siete llegaron las 8 y nada
que nos entregaba nada entonces pues sí
me empecé a estresar yo dije ya
muéstranos algo por favor para saber qué
se le va a mandar al cliente y cuando
por fin nos lo entrega a las 2 de la
mañana venilla ya estábamos desesperados
no estaba ni cerca de Como debería estar
para entregárselo al cliente Entonces en
ese momento
me entró un estrés lo sentí en todo el
cuerpo y me di cuenta que yo debía
asumir nuevamente un rol de editora de
este vídeo porque no iba a pasar de otra
manera el día antes del viaje cuando
debía estar empacando Me la pasé
editando como 15 horas lo que yo no
sabía es que ahí iba a empezar esta
aventura de dolores crónicos de
articulaciones de huesos y de tendones
hace demasiadas horas editando y mis
dedos están casi entumidos no a partir
de ahí se empezaron a manifestar dolores
muy extraños se sentía una concentración
de agujas picándome y de repente al otro
día me dolía el codo y no lo podía casi
doblar Tengo muchos recuerdos de estar
en Tulum también llorando intentando
conciliar el sueño vendándome masaje
incluso me hice hasta una terapia
magnetos o imanes donde me pidieron que
mantuviera calma total rodillas yo
sentía que se me iban a partir a la
mitad así que pues ya ponerle el nombre
de artritis Para mí fue como Ok es un
primer paso para poder saber qué hacer
al respecto como veis este tipo de
enfermedades que son crónicas Como por
ejemplo muchos ya sabéis que yo padezco
Chrome que lo tengo bastante controlado
y bien No pero con el estrés en la época
de tres acentúan y a ella pues le pasó
un poco lo mismo que le empezó a dar la
cara cuando estuvo con estreno desde
aquí mandarle un beso muy fuerte y que
lo lleve muy bien y que mucha salud y
que se recupere y que esté lo mejor
posible Ayer en eretics hicieron un
vídeo especial era un vídeo por supuesto
actuado y todas las barras de estos roas
porque es un vídeo lleno de roas estaban
pactadas estaban guionizadas y estaban
pactadas era un vídeo editado primero
comenzaba con una tiradera con un bifeo
un roast entre by Carlitos y gorgo que
por cierto molestó a Marc y locuras
alguien en Twitter le avisaría a markie
De que al principio del vídeo habla de
que a él lo echaron de heretic y lo
llaman Gorilla
y has visto que le has dado like a las
fotos
eso ya se ocupaban los goles a los que
fichaste hace hace un añito no que luego
les echas macho
en primer lugar marky responde que a él
no lo echaron que él se fue pone otro
tweet en donde afirma que le molesta que
le digan que lo echaron cuando él
realmente se fue y por último nos deja
un regalo que dice aún así me hace
gracia que me diga gorila un baboso Pues
en este mismo vídeo la portada y digamos
el Main el reclamo del vídeo en sí sino
es un roast entre gemita Y grefg en este
roast la verdad es que se han tirado
algunas pollita pero A mi parecer las de
gemitas fueron bastante leves comparada
con las cosas que le dice greff a ella
en primer lugar durante toda la canción
lo que parece dejar claro es que grefg
se cachondea de ella incluso la insulta
en una parte del roast y dejan claros en
varias ocasiones la posición de gemita
que tiene fama solamente cuando se junta
a Greg Sí sí buenas no que había sí
había venido a grabar un roast y hay
aquí una chica que no que no sé quién es
pero de quién eres literalmente salvar
nuestra relación era más difícil que
salvar tu propio canal de Twitch sabes
lo que es esto verdad esto es tu canal
de Twitch y sabes lo que no vamos a
volver [__] qué pesadita que estabas
con eBay a ver que entiendo que seas la
presidenta de porcinas Porque eres una
cerda
un segundo un segundo sí no que es que
sigo aquí en el Rose es que sigo sin
saber quién es esta chica de verdad me
puedes decir ya quién eres A ver es un
hecho objetivo que esta chica pegó el
Boom en sus redes sociales por haber
estado con él y que se le conoce por
haber estado con él y que luego cuando
cortaron inmediatamente perdió vamos yo
creo que se quedó como con 300
espectadores en Twitch y ahora los está
recuperando porque están lo de la Queens
pero yo que sé participar en esto a
cambio de un puño de Seguidores por
parte de ella me parece que tenía que
haber tenido un poquillo más de amor
propio porque luego ella ha tenido
muchas cosas para tirarle a él o sea
precisamente Greg tiene para sacarle ahí
el Titanic pero sin embargo ella le
echan cara solamente tonterías que no la
ha querido suficiente que no ha sabido
recuperarla cosas que vamos te quedas
helado cuando la escuchas es como a ver
chica que no se espabilado en
recuperarte porque no ha tenido interés
ninguno en recuperarte Bueno lo primero
que quiero decir es que es un verdadero
honor estar aquí grabando este robots
con uno de los streamers más grandes de
España al que admiro y del que me he
inspirado muchísimo Ah No espera creía
que eras ibai pues para no saber quién
soy bien que me sigues escribiendo todos
los días Pero oye Felicidades porque has
llegado súper bien la ruptura Qué pena
que no te tomas están en serio como te
tomaste el ponerte fuerte el
reconquistar me salva la relación si
volver contigo fuese este papel haría
esto Gracias
hablando de canales de Twitch Cómo
llevas eso de que iba y estoy superando
todos tus récords dijo el baboso que
sigue a todas las tías buenas en Twitch
Pero oye que digres no siempre ganas
estoy deseando verte vestido de cerdito
la de humildad cosa que a ti te vendría
bien practicarla un poco también le pone
el vídeo donde se están bordeando los
dos el famoso clip este de la
presentación de gemita cuando Greg le
muestra al mundo Quién es su novia y
ella le echan cara a él que nadie le va
a besar como ella o sea una cosa
completamente diferente por llamarlo de
algún modo y suaves y absurdas y
estúpidas Comparado con las cosas que le
estaba diciendo él no sé para mí ella ha
quedado completamente humillada y se ha
dejado pisotear y humillar e insultar en
este roast a cambio de un poco de
visibilidad pues para no saber quién soy
mira mira esto
has asumido ya que nadie te va a besar
así de bien en tu [__] vida hombre no te
preocupes que otro beso de ballena
tampoco lo estaba deseando ha sido un
placer concederte esta cita que la
estabas deseando pero ahora te dejo
porque te tendrás que ir a hacer tus
cosas emocionantes como el club de la
lectura no Y eso que haces tú tranquilo
Es normal que para alguien que no ha
cogido un libro en su vida y no se ha
leído ni el suyo propio no lo entiendo
No te preocupes que cuando quieras te lo
firmo Acuérdate de silenciarme de las
redes sociales que en teoría ya me has
superado a mí me ha dado un poco de
cosilla ver este vídeo no sucede qué
opináis entiendo que es pactado y se
supone que tendría que hacer gracia Pero
bueno os Leo y respeto vuestras
opiniones vale en otro orden de cosas el
chocas ha estado opinando sobre la
marcha de auron aquí probablemente
todavía no está nada confirmado y las
negociaciones que él también está
haciendo el choca entre otras opiniones
afirmaría que por supuesto él no puede
aceptar nada menor a siete cifras ya que
ya en tweets por su cuenta él está
ganando más de 800.000 euros al año por
por lo tanto para hacer este cambio en
su vida teniendo en cuenta las
diferencias que hay entre Kick y Twitch
pues la cifra tendría que yo
personalmente diría que incluso doblarse
yo creo eh comenté que iba a tener una
charla con ellos iba a tener una una
charla no no porque me vaya a ir es
porque quiero tantear el terreno ver que
pueden ofrecer y ver hasta qué punto
puedo hablar con compañeros míos para
ver algún movimiento futuro quizás no no
lo sé Depende depende de cómo vaya
Twitch depende de cómo vayan las
negociaciones y depende de lo que me
apetezca a mí también Yo he estado
varias veces enviando a Peña la interfaz
es muy parecida a la de Twitch si me
fuese Yo hoy en día no dependo de Twitch
porque yo sé que en Twitch tengo
enemigos chocas qué cifra te haría dudar
de tu existencia en Twitch aparte de
Kick Cuánto cuesta millones varios
millones al año por menos de eso ya no O
sea por por menos de siete dígitos ni me
lo pienso anuales ni me lo pienso O sea
ya directamente no O sea para que os
hagáis una idea en Twitch que ganaré
pues 800.000 al año cuánto me tiene que
pagar una empresa para que me vaya o sea
si gano esto cuánto me tiene que pagar
una empresa para que me vaya 700 800
Bueno pues me tendrá que pagar el doble
mínimo o el triple mínimo mínimo para
que yo empiece a pensármelo porque de
momento la plataforma Rey es Twitch
También estuvo comentando que está
completamente seguro de que hay algún
trabajador o trabajadora en Twitch a
quien no le cae bien él a quien no le
cae bien el chocas y que le complica un
poco la cosa que no es normal el trato
que reciba algunas veces con lo
importante que él es en Twitch y que no
consideran y no tienen en cuenta que él
es el único creador de contenido que
sale directamente de Twitch que no viene
de otras plataformas ni nada por el
estilo Y hay gente que no quiere que yo
esté en la plataforma porque soy una
persona que dice la [__] verdad una
empresa que no es capaz de ser criticada
no lleva nada bien las críticas solo
llevan bien a los chupapoyas entonces
lo que hay se te hace llevarte mal con
cierta gente de Twitch Además de que en
Twitch no puedes crecer que esta es otra
si tú eres streamer y quieres crecer
desde luego en Twitch no lo vas a hacer
tienes que hacerlo en otras plataformas
y redirigirlo a Twitch y ahora mismo si
quieres crecer lo que tienes que hacer
es hacer shorts porque los shorts son
los que más se viralizan shorts Y tiktok
eso es lo que tienes que hacer y de ahí
redirigir gente a Twitch porque en
Twitch solo no vas a crecer te lo digo
ya y es la plataforma en la que yo me he
forjado al contrario que todos los demás
porque yo soy el único que no eres
youtuber todos son youtubers
y yo Juan todos son youtubers son
youtubers que han venido a Twitch Yo no
yo soy Twitch puro otra cosa es que a mí
no me caiga bien varias personas que
gestionan la plataforma a nivel
hispanoparlante porque no me respetan y
porque me han ninguneado en su día y va
y tampoco es cierto pero ahí era famoso
[__] Yo soy el único que no era famoso
antes de empezar aquí y cuando la gente
empieza a mencionarle a eye Bye en
concreto hay un usuario que le menciona
ibai el choca Bueno pues le pega un
repaso a este usuario a él y a su madre
ya sabéis las explosiones del choca
después de haber cambiado te equivocas
con no te equivocas tú porque vais amigo
mío yo
os tengo que explicar todo pero ahí no
empezó hoy inútil ahí empezó su carrera
como streamer porque antes a la semana
[__] o eres imbécil eres [__]
cuándo cuentas la carrera de ibai la
contarás cuando se dedicó full timer no
O cuando streameaba cada viernes a ver
narrando partidos de canicas [__]
[__] cuándo empiezas la carrera
pregunto Hola Vas a contar cuando
estimaba una vez cada 15 días eres
imbécil o qué Contéstame inútil Es que
de verdad no Contéstame inútil cuando
cuentas la carrera de ibai Cuándo empezó
la carrera yo veía competitivo en la
season 2 y así son tres imbécil cuando
tú estabas en la barriga de tu [__]
madre y yo empecé a ver la lvp por ibai
porque era el único caster que me
gustaba la [__] boca anda inútil dice no
sabe ni dónde está el imbécil es
increíble de verdad y buena familia por
aquí vamos dejando el videito por hoy
esta semana tengo que daros varios
bombazos estaré soltando algunos aquí en
este canal y otros en mi canal
secundario Javi el canijo os invito a
todos a que estéis suscritos a los dos
canales Enhorabuena al que le haya
tocado el videojuego por aquí en
pantalla te estaré dejando como lo
tienes que canjear por si eres manco y
no lo sabes si has llegado a este punto
del vídeo obligatorisimamente pero vamos
obligatorio te multo si no tienes que
darle like tienes que darle like al
vídeo para que yo siga creando este tipo
de contenido y este programa nos vemos
mañana familia Un abrazo
[Música]